# 2024-04-20 정부 보도자료

- 건수: 7

- [대한해협 규모 3.9 지진 발생](001_기상청_대한해협_규모_3_9_지진_발생.md)
- [방위사업청, 방산기업 경영 개선을 위한 3,000억원 규모 금융지원 추진](002_방위사업청_방위사업청_방산기업_경영_개선을_위한_3_000억원_규모_금융지원_추진.md)
- [이란 내 폭발 관련 대변인 논평](003_외교부_이란_내_폭발_관련_대변인_논평.md)
- [김홍균 1차관 UAE 방문 결과](004_외교부_김홍균_1차관_UAE_방문_결과.md)
- [(참고) 부산·울산·경남 황사 위기경보 해제](005_환경부_참고_부산_울산_경남_황사_위기경보_해제.md)
- [(참고) 경북 황사 위기경보 해제](006_환경부_참고_경북_황사_위기경보_해제.md)
- [최 부총리, 세계은행(WB) 개발위원회 참석, WB·IMF 총재, 우크라이나 장관, S&P와 면담](007_기획재정부_최_부총리_세계은행_WB_개발위원회_참석_WB_IMF_총재_우크라이나_장관_S_P와_면담.md)
